ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
live dal titolo se le cose se ti lamenti
che le cose ti vanno male ti andranno
peggio questo bisogna dirlo è un
qualcosa che capita molto spesso capita
molto spesso perché noi abbiamo il vizio
tra virgolette perché poi l'abitudine
per meglio dire di lamentarci quando le
cose vanno male ci lamentiamo
siamo sempre lì a lamentarci e questo
lamentarsi diciamo così porta a una
situazione possiamo dire una situazione
che porta a rimuginare rimuginare sulle
cose è la cosa più negativa che noi
possiamo fare perché la nostra mente ha
un grande potere alla nostra mente al
potere della focalizzazione cioè noi ci
possiamo focalizzare su un obiettivo noi
ci possiamo focalizzare su qualunque
cosa e possiamo dire che della parte del
mondo o la parte del mondo sulla quale
ci focalizziamo e la parte che andremo a
sperimentare noi non possiamo
sperimentare nulla che non sia passato
in qualche modo nella nostra testa
questo è fondamentale dobbiamo tenere
presente questo perché tutto ciò che noi
andiamo a sperimentare nella nostra vita
è passato in qualche modo nella nostra
testa
se noi non riusciamo a renderci conto di
qualcosa se non riusciamo a prendere
atto che qualcosa sta avvenendo non
riusciremo in nessun modo a
a viverlo non riusciremo in nessun modo
ad espletarlo perché per poter espletare
qualunque cosa dobbiamo in prima istanza
avere un'immagine mentale aveva un'idea
di quella cosa che andiamo a recepire di
quella cosa che andiamo a sperimentare
questo è un dato di fatto è fondamentale
rendersene conto
pensate che ad esempio pensate che ad
esempio diciamo gli antichi atzechi
quando vedevano le navi spagnole
arrivare
manco se ne rendevano conto perché erano
dei concetti che non erano presenti
nella nostra testa cioè se noi non
abbiamo un'idea e una credenza non
riusciamo a sperimentare delle cose non
ce ne rendiamo neanche conto soltanto
chi ha l'idea è soltanto chi crede che
gli extraterrestri possono esistere
riuscirà in qualche modo a vederli
riuscirà in qualche modo a rendersene
conto
perché se tu sei fortemente ipnotizzato
coinvolto dall'idea che l'ex terrestri
non esistono
potrei potrà anche atterrato
un'astronave in giardino che dirai che
non è vero che erano dei nani del circo
travestiti dai vieni che volevano in
qualche modo diciamo prenderti in giro
quindi questo è quello che capita quando
noi non
diciamo non riusciamo a portare la
nostra mente su un'idea la nostra mente
su qualche cosa e allora tenuto tenuto
conto di questo cosa significa tutto
questo significa che se noi
vedo il rallentato un secondo scusate
pato perché è aumentata la temperatura
da quindi devo ammetterlo in questa
posizione ecco spero che si veda e che
si stenta allora stavo dicendo quindi
che cos'è che dobbiamo di cui dobbiamo
nel lecce conto si vede se siete male
box però che si veda di nuovo bene
vedete un po come come si vede comunque
io vado avanti
allora dobbiamo tenere presente quindi
questo questo dato questo concetto
fondamentale che quello su cui noi
focalizziamo la nostra mente su quello
su cui noi focalizziamo la nostra mente
diventa praticamente diventa
praticamente l'universo che andiamo a
sperimentare ciò che noi andiamo a
sperimentare quindi è di fondamentale
importanza non lamentarsi perché se noi
ci lamentiamo risa mentirsi le persone
che continuamente si lamentano per
leggere alterazione quindi andranno a
produrre delle situazioni andranno
a produrre delle situazioni in cui
eccolo qua
forse santa caterina oggi fare un po e
parler andranno a produrre delle
situazioni in cui sperimenteranno ciò di
cui si lamentano cioè se tu ti lamenti
sempre di essere sfortunato ti lamenti
sempre che le cose non vanno bene ti
lamenti sempre di qualche cosa te la
mente sempre che il tuo fidanzato
forse ti tradisce chi tradirà perché
andrai tra le varie configurazioni di
universo possibili
andrai a sperimentare proprio quelle
legate a quel particolare evento su cui
tu stai focalizzando fortemente alla tua
mente perché questo è stai focalizzando
fortemente la tua mente ora il pensiero
positivo però d'altra parte non serve
perché alcune persone di club e allora
io penso positivo e ho risolto il
problema il pensiero positivo non serve
il pensiero positivo non serve se è
soltanto un pensiero sterile se un
pensiero superficiale se un pensiero
logico
immaginate il pensiero positivo logico
come un vento
diciamo così che spinge sulla parte
emersa di un iceberg quindi possa
immaginare un iceberg e il vento che
spinge sulla parte emersa il nostro
pensiero positivo ma la nostra parte me
la parte emersa dell'iceberg è un
la parte emersa dell'iceberg è un 10 per
cento mentre la parte immersa e il 90
per cento quindi il vento spinge sulla
parte emersa dell'iceberg cioè che
quindi il il 10 per cento ma ma se ci
sono delle correnti sottostanti che ti
erano nella direzione opposta e
l'iceberg cioè il mio comportamento
quello che mi succede si sposterà nella
direzione opposta perché le correnti
sotterranee che sono i pensieri inconsci
pensieri inconsapevoli pensieri e motivi
vanno diciamo vanno nella direzione
opposta e quindi hanno la potenza
maggiore perché esercita una leva sul 90
per cento non soltanto sul 10 per cento
quindi dovevo tenere presente questo
questo fatto fondamentale dobbiamo
tenere presente questo fatto
fondamentale che la nostra se vogliamo
diciamo così che le cose ci vadano bene
dobbiamo emettere dei pensieri positivi
ma molto profondi queen andare a
ristrutturare le nostre credenze
negative e le nostre cadenze negative
come facciamo a renderci conto se
abbiamo delle cadenze negative bene
basta prestare attenzione ai pensieri
istintivi che noi abbiamo perché se noi
a livello logico e razionale diciamo no
io adesso penso positivo le cose
andranno bene ma se dentro di te senti
una vocina una sorta di vocina che ti
dice no guarda che intanto le cose che
andranno male
vedrai che alla fine ti andranno
comunque male
e inutile che pensi questa cosa perché
alla fine vedrai che le cose andranno
c'è poco da fare stai attento che le
cose andranno comunque male allora se tu
hai questo tipo di pensiero se tu hai
questo tipo di diciamo di pensiero che
di cui devi renderti conto perché fin
tanto che resta inconsapevole non te ne
rendi conto e quindi dobbiamo tenere
presente che il momento in cui un
pensiero inconsapevole alla massima
forza nel momento in cui lo rendi
consapevole cioè te ne rendi conto
allora puoi semplicemente mettere
l'antidoto cioè il pensiero posto e
questo è un altro modo di dire che cosa
libia e che se tu vuoi sconfiggere un
nemico devi prima individuare il nemico
perché altrimenti potreste avere l'arma
più forte del mondo l'esercito più forte
del mondo ma se non sai dov'è nemico da
combattere
non potrai mai combatterlo non c'è
niente da fare per poter sconfiggere
qualcuno dei primi individuato dove
prima sapere chi è e allora tutto ciò
che resta tutto ciò che resta nascosto
tutto ciò che resta al di sotto della
soglia di consapevolezza tutto ciò che
resta al di sotto della soglia di
coscienza non può essere combattute
quindi ha una forza più grande e quindi
se noi vogliamo ristrutturare le nostre
credenze negative dobbiamo per prima
cosa scovarle quindi dobbiamo aumentare
la nostra la sensibilità che abbiamo ai
nostri pensieri evitare di far sì che i
pensieri che i pensieri
sfuggano sfuggano alla nostra
consapevolezza
quindi nel momento in cui non so è un
obiettivo hai un qualche cosa e senti
dentro di te quella vocina nascosta
piccolina che dice tanto andrà male
tanto le cose andranno male tanto se
sfortunata tanto se sfortunato tanto non
c'è niente da fare
se tu non riesci a identificare diciamo
così questo pensiero è inutile che metti
poi dei pensieri positivi le cose
andranno bene eccetera perché questo
pensiero positivo non avrà la forza non
avrà l'energia resterà semplicemente un
pensiero resterà semplicemente un
pensiero molto molto superficiale e
allora per fare far sì che questo
pensiero da superficiale passi a diciamo
a profondo devi prima eliminare le
lamentele e le lamentele profonde prima
di minime nominare i pensieri negativi
profondi perché se è un bicchiere pieno
di un liquido non puoi sostituire questo
liquido con un altro liquido
se non hai svuotato il primo quindi poi
ci sono persone che addirittura si
lamentano non soltanto a livello
inconsapevole ma vanno a ravanare ea
lamentarsi anche a livello consapevole
cioè ci sono persone che si lamentano di
continuo che quando incontrano qualcuno
iniziano stati rete era iniziano a fare
veramente la sirena iniziano a
lamentarsi a fare l'ambulanza a tirare
fuori tutte le cose che non vanno
allora questo fatto è purtroppo va
va ancora di più a incentivare diciamo
così ed è negatività è come se ti
chiamassi la sfiga
e se tu la sega la chiami il primo poi
arriva perché la chiama una volta la
chiami due volte non arriva ma poi alla
fine a furia di chiamare arriva anche la
sfiga però poi non ti devi lamentare che
perché poi succede un meccanismo di self
fulfilling prophecy di profezia che è
stato avverano perché tu ti lamenti di
qualcosa a favore di lamentarti questo
qualcosa ti accade naturalmente cioè se
tu per fare un esempio perché metterà in
atto delle azioni tali per cui ti
capiterà anno le cose se tu ti lamenti
diciamo così che te ne capitano sempre
di tutti i colori che ogni volta che
esci ti ricapita di colore altra parte
emotiva inizierà a farti girare per i
vicoli di genova di notte
e ovvio che se tu giri per il vicoli di
genova di notte prima o poi qualcuno che
ti fica una bottigliata sulla testa
ubriaco lo trovi e allora poi non ti
devi lamentare che mi hanno tirato una
bottigliata sulla testa e sono uscito
una sera che mi ha tirato una
bottigliata sulla testa nosta bottiglia
totale sembra per cercare perché se
andate a girare nei vicoli di genova di
notte e la bottigliata per un po it
arriva la tegola sulla testa ti capita
mai e ti capita perché perché te la sei
cercata tu perché come se avessi messo
in atto dei comportamenti tali per cui
queste cose qua ti dovevano capitare se
vai nei peggiori bar malfamati di
caracas per bere male e qualcosa ti
succeda e non devi andare a tirarti a
tirarti le cose quindi quello questo è
fondamentale ma perché poi e poi quando
ti capita questa cosa qua che ti hanno
rotto la bottiglia sulla testa
allora
allora poi inizierei a lamentarti che è
vero che a te le cose vanno tutte storte
perché il tempo più le spaccato una
bottiglia in testa e allora questo e
allora se e allora succede che è come
dire si innesca un meccanismo si innesca
un meccanismo a valanga si innesca un
meccanismo a valanga per cui cosa
succede per cui succede una cosa è e
come una pallina la pallina di neve che
piano piano alla pallina di neve che
piano piano diventa sempre più grande e
alla fine diventerà una valanga che che
non potrai più diciamo arginare che non
potrei più fermare come uno tsunami che
ti travolgerà e quando lo tsunami
diciamo capita capita ora è evidente che
in alcuni casi ti possono capitare anche
delle cose che non ti certi ma sono il
10 per cento cioè diciamo che il 90 per
cento delle cose negative che ci
capitano ce ne siamo cerchiate noi
soprattutto nelle situazioni della vita
sentimentale della vita sentimentale e
questo è palese felice trova sempre la
persona sbagliata non è vero dove
sarebbero con sbagliata sei tu che come
un coglione o raccoglie nativa
innamorare piccolo di che sa
perfettamente che la persona sbagliata
lo sa perfettamente
ma è come se facesse una sorta e poi ti
lamenti perché il vero obiettivo è
quello di lamentarsi che devono sempre
male che tu trovi sempre gli stronzi che
tu trovi sempre le persone peggiori è
che trovi sempre persone peggiore è che
tu trovi tutte le persone come gli altri
sono che quelle il bravo ragazzo la
brava nei grazie alla scarti e invece
invece le persone
le persone peggiori e le persone
peggiori teneva innamorare
e allora non lamentarti non lamentarti
perché sono tua la colpa cioè il
problema poi nelle nelle relazioni
sentimentali e proprio palese alla
faccenda è quello palese perché sei tu
che come un coglione o una coglionati in
amore della persona sbagliata ma ci sta
anche che uno dice sono un coglione mi
sono innamorato della persona sbagliata
momento in cui ti sei reso conto di
essere un coglione e di st amato e la
persona sbagliata molla la presa e
invece no tu più coglione sei più
coglione di 20 e e continui ad accanirsi
sempre su una persona sbagliata perché
no
hai capito che quello di un libertino
che ti riempie di corna dal mattino alla
sera per fare un esempio
e allora e anziché dire cavolo ho preso
una cantonata mi son trovato un
libertino che mi riempie di cona dal
mattino alla sera bolo mollo e vado a
cercarne un altro fedele nei secoli
fedele come l'arma dei carabinieri andò
a cercarlo
che ne so all'oratorio andrò a cercarlo
nei corsi diciamo organizzati dalla
parrocchia della chiesa non so
in questi posti qua e dc e allora puoi
dire cavolo ho capito è quella cosa e
invece no come un coglione più la
persona sbagliata più tutti coinvolge e
resti e resti coinvolto sempre su quelle
persone lì quindi il problema non è il
fatto che la natura all universo o
qualcuno ti manda le persone sbagliate
sei tu che come un coglione ti innamori
è come un doppio coglione ci resti una
volta che capito che la passione
sbagliata
questo perché facciamo così e perché
perché il problema perché il problema è
che come dire ci auto alimentiamo
proprio del fatto certo alimentiamo
della sofferenza ciò tradimenti e
godiamo cioè hanno strappato emotiva al
gode nel lamentarsi no quando quando ti
lamenti quando sei lì che ti lamenti
calmi ha fatto le corna e se i decreti
studi dove sarà con chi sa la mia va
detto che uscire con mesto se ero pure
quelli che stanno con le persone sposate
quindi o quelli che stanno con le
persone sposate allora è proprio lì il
massimo della libidine no perché dicono
ha detto non ha detto che mi premi sta
prendendo tempo e poi dicono quello è
uno stronzo che mi prende in giro a
questa frase è quello mostrato in prende
in giro è la più grande stronzata tra
virgolette che possa esistere perché
nessuno ti può prendere in giro cioè uno
ti può dire una cosa un tipo di riguarda
domani ti sposo e se domani non ti sposo
vabbè possa betti presi in giro noi
stessi tutto detto una menzogna ma tu
domani e 10 ai 2 lecce grazie che si è
visto si è visto invece no ti dicono no
mi ha fatto innamorare e adesso lo fa
adesso mi rilasciato quest'anno per far
sì che molte persone dicono mi ha fatto
innamorare e adesso ma chi è che per
farti innamorare non è che come dire
l'innamoramento in qualcosa che ti
avviene sei tu che come un coglione ti
sei innamorato della persona sbagliata
ma è che quello ha fatto un suo gioco
diciamo così se uno vuole avere una
relazione fedifraga e concubina dicevamo
fa il suo gioco è ovvio che come dire
uno che voleva una relazione extra
coniugale tipo tra si potrà inventare di
tutto ti dirà che lascerà la moglie ti
dirà che lascerà
le situazioni ti lascerà ti dirà che che
può fare questo ti darà che può fare
quello cioè uno ti può dire esattamente
tutto quello che vuole ma poi il
coglione che si innamora sei tu non è
che uno usa arti magiche per farti
innamorare e quinti fa il filtro d'amore
tu a tua insaputa ti sei innamorata ti
sei innamorato e questa persona qua che
ha preso in giro non è assolutamente
così
cioè devi renderti conto che se tu non
riesce a gestire quella che è la tua
realtà se tu non riesci a gestire quelle
che sono le tue situazioni non hai non
hai non hai nessuna non è nessuna
possibilità quindi la cosa
la cosa fondamentale è rendersi conto la
cosa fondamentale è rendersi non è la
seduzione del male e la seduzione del
coglione perché quando uno adesso stanno
reggendo non potuto fare a meno di
rispondere anche se è cioè noi ci
dobbiamo noi dobbiamo renderci conto che
non serve un niente accanirsi quando
trovi una persona se tu sarebbe molto
più semplice con veleno sentimentali
questa persona mi dice intanto deve
tenere presente che ci sono alcuni
parametri che sono abbastanza standard
no se tu incontro una persona impegnata
se tu incontri una persona impegnata è
inutile che ti fai le tue i tuoi film
mentali lascerà al fidanzato la c'era la
fidanzata lascerà il marito lascerà la
moglie lascia l'acquisto lasciar quello
e queste sono due ed occupazioni mentali
che tu ti stai facendo sono tue speranze
cioè tu proietti la tua speranza con
realtà ma quello che tu speri non conta
un cazzo
praticamente contano i fatti ciò che tu
pensi
ci sono persone che si nutrono proprio
di speranza che odiano diciamo si
nutrono solamente di speranza e quindi
questa speranza diventa poi un fatto che
non si realizzerà mai inutili che tu ti
lamenti che una persona
diciamo tra detto che lasciava la molle
non lalas oppure mi ha giurato amore
eterno e mi ha lasciato ci sono questi
ma che ricami ha giurato amore eterno ha
detto che sarebbe stato sempre con me
ieri e oggi mi ha mandato a cagare
va bene ho capito e tu ti accanisci no
il fatto è l'accanimento è l'accanimento
quindi dobbiamo renderci conto di quando
più noi ci lamentiamo se lamentarsi non
serve a niente se prendi atto che è una
situazione non funziona se prendi atto
che una diciamo relazione non funziona
non devi lamentarti devi cambiare
persona che abbia la situazione che
avviene in modo di pensare questo è
l'unico modo perché altrimenti ti
chiamerai la sfiga e chiama la sfiga una
volta che ama la sfiga due volte che ama
la stringa tre volte poi la sfiga arriva
allora poi non ti lamentare che è
arrivata la sfida perché la sfiga tra
sei cercata la sfiga te la sei chiamata
in un momento in cui invece tu e riesce
a dare un
tu riesce a dare una svolta tutto questo
dà una svolta non significa da una
svolta significa che tu devi smettere
tu devi smettere di lamentarti e devi
devi smettere di lamentarti
consapevolmente che non serve un cazzo
ok quindi smetti di lamentarti smetti ok
sono persone che vanno dagli amici poi
gli amici sono amici fin tanto che non
gli era un piccolo gli anni più di tanto
perché poi ci sono quelli che ti chiama
vado dal mio amico dalla mia amica di
racconto se cose qua adesso non mi
chiama più ci credo se vai da uno gli
uomini addosso tutte le tue schifezze
tutte le tue disgrazie e cioè uno potrà
anche essere amico ma dopo si
rompicoglioni dopo un po c'è sia
rompicoglioni sentire le tue disgrazie e
cioè va bene lo dice è un amico per un
po le sentirà poi dopo si rompe anche la
minchia di sentire le tue cagate no
perché poi di fatto come dire sì una
sera ti offrirà può nella minestra
perché andrei di a lamentare tv fai
l'ambulanza mi ha lasciato tizio mi ha
lasciato caio o come faccio a via senza
caio 1 procede senza tizio questo qua va
bene un piatto di minestra una sera te
lo offre un altra sera un'altra serata
offrirà pure che ne so un'insalatina ma
poi dopo ti dice levati dalla minchia
circolare perché dopo un po non non è
possibile no quindi tu poi perdi pure
gli amici per di più negli amici perché
eviti conto di chi può restare con una
persona incazzata e depressa che si
lamenta sempre nessuno gli amici ti
mandano a cagare
ma giustamente ti mandano a cagare
perché già uno come dire c'è i cazzi
suoi
se a incontrare gli amici ecologiche di
raccolta pure le sue menate le sue cose
non è che tu come dire puoi sperare che
gli amici e poi tira e poi cosa succede
poi succede che ti lamenti anche
dell'amico o dell'amica dici no ma voi
quello stronzo credevo fosse un amico
invece si è rivelato che non era amico e
ci credo li hai tritato i maroni diciamo
così di e tritati maroni come tue
lamentele con le tue cose certo che
perde pure gli amici è evidente che
perdi pure gli amici e evidente che
perdi pure le persone che ti stavano
vicino perché non è che puoi andare a
tritare la minchia a tutto il mondo e
pensare che questi qua siano sempre lì
ad ascoltare le tue cagate già hanno le
loro di cagate e devono sentirsi pure le
tue è che gliene fotte certo un amico
una volta ti sente ripetere una volta la
minestrina te lo offre
ma poi vaffanculo arrangiati e questo
quindi è da tenere anche presente quindi
vai a peggiorare ancora di più le cose
ma oltre a non avere oltre aver perso
anche le persone oltre aver perso anche
le persone a livello sentimentale
perderei anche le amicizie quindi la
cosa fondamentale è smettere di
lamentarsi a livello logico razionale
smettere di lamentarsi e cercare di
andare a identificare i pensieri
inconsci che poi così inconsci non sono
i pensieri inconsapevoli che emergono
diciamo così e questi pensieri
inconsapevole che emergono di puoi
intercettare quando emergono no quindi
devi prestare attenzione al dialogo
interno perché dentro di noi abbiamo
veramente il dialogo interno che si
manifesta sia da un punto di vista
obiettivo interno cioè proprio io mi
mi lamento e sento diciamo le lamentele
interne sia da un punto di vista
sia da un punto di vista diciamo di
immagini mentali perché subentrano anche
le immagini mentali cioè io percepisco
delle immagini mentali dei flash è
questi questi flash a seconda se essere
una persona e visiva percepirà molto di
più percepirà molto di più in flash
percepirà molto di più le diciamo le
immagini e quindi le immagini mentali
dobbiamo tenere presente che sono anche
molto potenti e sono stati fatti anche
diversi test da questo punto di vista
proprio sulla creazione delle immagini
mentali ad esempio noi ci tiriamo spesso
la sfiga ci tiriamo spesso delle
immagini delle immagini mentali perché
se è una persona ad esempio un
esperimento molto semplice devi
attraversare una trave posta 20
centimetri dal suolo l'attraversi
tranquillamente se la stessa attrarre
con le stesse dimensioni la stessa
larghezza e la stessa lunghezza la
posizione a 50 metri di altezza è
probabile che tu cada e parole che tu
cara perché non perché tecnicamente sia
più difficile la cosa ma perché ti crei
una tua testa delle immagini mentali di
te che cadi
e allora andrai ad assecondare quell
immagine mentale di quell immagine
mentale della caduta quindi queste
immagini mentali negative e vanno
intercettate quindi l'unico modo per
superare queste cose da un punto di
vista razionale e logica nazionale
smetterla di lamentarsi che non serve a
niente
anche a marsala ripeto soprattutto poi
anche andarsela mentre con gli amici
perché loro questo è importante lo
ripeto attivamente una volta finalmente
due volte a me tre volte alla quarta
volta non sono più tuoi amici cioè alla
prima volta che tira mente un amico ti
senti era la seconda volta che
pienamente è già un po meno amico
matisse a sentire alla terza volta che
ti lamenti ancora meno amico ma magari
ti sta sentire alla quarta volta non è
più tuo amico e non ti sta neanche più a
sentire ma giustamente
e quindi andrai a rompere i coglioni a
qualcun altro
ci sono poi un certo punto come quelli
che parlano sempre delle cose non so mi
è capitato una volta che c'era uno che
conoscevo che faceva il multi level
marketing sapete non quelle a fare di
mutilava marson mi ricordo che che detta
dei muti levon multilevel marketing era
queste catene di sant'antonio
il network marketing ok è questo qua
ogni volta ogni volta che mi incontrava
praticamente mitri tavi maloni con sta
storia del multi level marketing o del
network marketing
non so che di the air che facesse
insomma che cazzo volesse vendere però
ogni volta ogni volta che mi incontrava
mitri tava i marroni con questa cosa del
multi level amici e guarda che ti
conviene fai questo e quella una volta
lo sono stata sentiero sono andato pure
alla riunione diciamo così sotto pure
l'unione che fanno per le cagate lì che
fanno comunque sono nato pure a sentire
stata negata ii e va bene perché è un
amico dice vuoi che non vai a sentire
sta roba
poi ogni volta questo ogni volta che
l'ho incontrato praticamente questo mi
parlava solo di quello mi parlava solo
di quello mitri tav i marroni con sta
roba
e ogni volta poteva iniziare potrebbe
iniziare a parlare di qualunque cosa del
tempo degli extraterrestri che esplose
una bomba nucleare che messo sotto casa
tua chi cavolo insomma tu senti parlare
dai ripartire da partire da qualunque
cosa da qualunque tipo di discorso che
sto qui sistematicamente andava asm
aaron arti la minchia con con queste
con questa storia del multi level dopo
un po di volte ho evitato di vederlo
questo qui mi telefonava non rispondeva
alle chiamate
mi è capitato addirittura una volta che
l'ho incrociato per strada sta stava
l'ho visto in lontananza
ho cambiato strada ho cambiato strada
per non incontrarlo
cioè ho cambiato il post rado l'ho visto
ho girato perché ho detto se mi vede mi
blocca e mi rompe le balle di nuovo
quindi uso qua c'è magari a lui non
importerà niente però di fatto ha perso
un amico tra del golette no cioè ormai
più e quindi anche continuare a
diventare ossessivi con queste con
queste cose quindi prima cosa che non è
persuasivo non è seduttivo e smartphone
amento anche nella seduzione ci sono
quelli che fanno
ci sono quelli che fanno le stesse cose
nella seduzione e il bacio della morte
della seduzione è veramente il bacio
della morte della seduzione e il bacio
della morte della persuasione e il bacio
della morte del coinvolgimento e il
bacio della morte dell'innamoramento e
cioè è proprio il bacio della morte in
senso generale quindi quelli che ti
vogliono quelli che ti vogliono quelli
che ti vogliono sedurre che ti
telefonano 50 molto al giorno che non so
se si appostano sotto casa per dire che
ti mandano 500 mila messaggi al giorno e
il bacio della morte della seduzione
quello non c'è niente da fare proprio il
bacio della morte della seduzione e
quindi questo cosa vuol dire vuol dire
che
vuol dire che devi vuol dire che devi
diciamo renderti conto che non seduce in
e gli amici nelle persone non riesce
cioè quello di diventare appiccicosi di
diventare è come dire appiccicosi
proprio come le piattelli che si
attaccano sullo scoglio avete presente
le pianelle che si appiccicano su uno
scola ecco quello è però spesso e le
persone lo fanno inconsapevolmente
spesso le persone lo fanno
inconsapevolmente
e allora se lo fanno inconsapevolmente
bisogna andare a se noi soprattutto su
noi stessi se non vogliamo viverci una
una vita diciamo negativa a tirarci le
sfighe attirarci le negatività i punti
fondamentalmente sono due primo smettere
di farlo deliberatamente imponenti di
non lamentarti deliberatamente i ponti
di non lamentarti e impone che
deliberatamente di focalizzati sulle
situazioni positive e poi cerca di
intercettare tutti i pensieri negativi
che tu hai della mente le che tu hai che
si possono manifestare sia sotto forma
di dialogo interiore le cose che ti
racconti dentro oppure si possono
manifestare sotto forma di si possono
manifestare sotto forma di immagine
mentale vanno intercettata perché nel
momento in cui tu intercetti questa
parte
puoi mettere avanti tutto cosa vuol dire
mettere l'antidoto metterà antidoto vuol
dire che puoi mettere deliberatamente di
pensiero opposti in questo modo piano
piano diciamo che la valanga piano piano
si rimpicciolirà la valanga si
rimpicciolirà e viene e viene diciamo e
riuscirai a passare diciamo così da una
fase di attirarti la sfiga a una fase di
attirarti la fortuna attirati cose
positive quindi inizierai a nutrienti di
positività anziché di negatività bene ho
finito la il sermone la prima parte e
quindi saluto le persone che sono
collegate saluto a raffaella saluto la
paziente 21 silvia la bionda poi saluto
chievo ho visto alessandra casara non so
se c'è ancora nel sanda casana il corvo
edoardo dania
don matteo ho visto anche don matteo
rita margine meno girasole vittoria
simona umberto monica novella paziente
21 si inviti aprile folletta negra negra
nega the fuck aliana futura cioè roberta
ilaria giacomo clizia charlotte mirko
patella maria paola gatto la nostra
gallina la mera eccola qua camillo
umberto bella lami flavia futuro hikaru
baba poi marina concordia valina
anche cristiano gori anche la canetti la
canetti ho visto anche la canetti prima
paziente 21 rossana formeranno aquili su
giu caterina
ripoli rispoli lamela giacomo peppe de
colo woman paziente 21 che palle brava
ok salutando tutte le persone adesso
lascio la parola a voi ecco cerchiamo di
fare ancora una piccola modifica poi
farò un
ecco io volevo dire questo no vediamo se
lo mettiamo su come va
volevo dire questo vediamo un po se così
alla volevo dire un attimino questa cosa
qua no blog di un attimino questa cosa
qua allora risponde alle domande farò
questa piccola modifica ancora dell'hiv
in queste live favo due tipi di live
quelle come questa dopo dallo spazio
alle domande adesso fate domande però
sarebbe cosa buona e giusta se le
domande che fatta adesso siano domande
centrate sul tema della live quindi per
dare modo da una continuità e
approfondire quanto detto nella live
quindi d'ora in poi farò due tipi di
live questo tipo di live qua dove le
domande dovranno essere diciamo centrate
sul tema che ho trattato grosso modo non
parlando d'altro
e poi le live come questa mattina che
sono invece delle live aperte dove ci
saranno le domande domande a mozzo
diciamo così e lì saranno solo domande
quindi in questo caso e poi farò
comunque un video esplicativo sono
matteo subito capito e mi fa domanda
torres campione stanno bene il mio
compagno mi chiama 20 moto ecco questa è
la domanda che ha senso bravo o bene
quindi darò darò diciamo darò spazio se
il tuo compagno ti chiama 20 volte al
giorno vuol dire che è in questa fase di
insicurezza in cui ha bisogno di
inseguire e se ha bisogno di inseguire
tu devi scappare devi scappare auto
sabotaggi co.im prevenire le auto
sabotaggi e questa non domanda che a
tema le auto sabotaggi come si
prevengono le auto sabotaggi si
prevengono andando a capire qual è il
tuo dialogo interiore
andranno a capire che cosa ti racconti
dentro che immagini mentali ecco che
stavo dicendo prima quindi l'auto
sabotaggio lo capisci in questo senso
l'auto sabotaggio lo capisci in questo
modo prestando molta più attenzione
prestata molta più attenzione al tuo
dialogo interiore prestando molta più
attenzione a quello che ti racconti per
se ti lamenti capiteranno proprio queste
cose come faccio a far via piona mila
sono stanchi di sentieri sono saldamente
le a 10 mesi sempre noi studi scalo non
c'è verso di fargli capire le persone
deve mandarlo a cagare cioè devi
evitarlo cioè quando un amico ti tritoni
i tributi maroni per 10 mesi con le sue
cazzate dei padri dal quel presupposto
non è più un amico è una cosa diciamo è
un fardello è una zavorra che ti devi
togliere perché c'è poco da fare dove
dovremmo scrivere un cartello sulla
porta di casa ha vietato l'ingresso ai
tristi vietato l'ingresso ai depressi
evitato l'ingresso i rompicoglioni
perché c'è poco da fare se tu incontro
una persona che è sempre incazzata
depressa
alla fine succederà che tu sarai più
incazzato e depressa di lui c'è poker è
come con i tossici e come con i tossici
cioè se tu ti innamori di un tossico e
sperando di farlo smettere di drogarsi
sarà molto più probabile che inizia a
doverti pure tu che lui smetta quindi
dobbiamo tenere presente dobbiamo
abbiamo una forza questa questo qua che
ti rompi coglioni così è un troll brava
maria paola abbiate un troll non è un
amico mandano cagare
se non hai voglia di mandarlo che gare
inizia in vent'anni delle scuse quando
lui dice vicino guarda un impegno su
sera o un qualcosa da fare inizi e tolto
dai piedi perché non c'è verso
e inutile che tu cerchi di fargli capire
le cose perché sono e come colori che mi
raccontava le menate del suo network
marketing sto network marketing per me
poteva ficcarselo su per il culo diciamo
in altre parole non ne fregava
assolutamente niente del suo network
marketing
ho cercato di fargli capire che il
network marketing a me del suo network
marketing non me ne fregava niente ho
cercato di fargli capire in tutti i modi
ma se poi la persona non capisce
l'unico modo per farlo capire è diciamo
evitare questo per luisa p ciao luisa p
e cercare di evitare questa persona
cercare di tolta dai piedi e quindi
questo è dunque cosa fondamentale è
difficile riuscire a una meditazione e
la farò la farò grande la farò ombra
ombra al 45 ombra il nostro vinci vinci
e vicky vinca come cavolo si chiama
leila watussa la watussa la battuta e
l'ombra l'ombra la battuta nuova coppia
del mondo
marco più della nike
esatto poi alle volte son pure ingrati
salutiamo fabrizio o la nostra
bellissima prontissima biondissima
alessandra casara ho sentito che anche a
fiumicino hanno bloccato un ponte
alessandra ho visto sentito da qualche
parte che c'è un ponte che unisce e
fiumicino con ostia osta della famosa
ostia 1 ge che la località istituzionale
per eccellenza
se volete portare una persona
istituzionale in vacanza portatela ostia
e la velocità e la località più
istituzione del mondo dove va in vacanza
a ostia tu porti hotel persone
istituzionale invece le persone
trasgressive portale a lecco le persone
trasgressive rapporti a lecco e quelle
istituzionali a ostia
ho sentito alessandra che hanno che
hanno chiuso il ponte il ponte fiumicino
ostia
noi abbiamo passato quel ponte vita
marghe tu quoque brute fili mi mi leggi
all'esame casa è sparita quindi persone
il trasgressivo e portatelo in vacanza a
lecco soprattutto sulla milano lecco
sulla 1000 colano e invece le persone
istituzionali a ostia ostia anche a
chiavari le trasgressive va bene anche
chiavari chiavari e lecco vanno bene che
avere lecco per i trasgressivi ostia per
gli istituzionali quindi sapete anche
quando incontrato una persona se
trasgressiva la portate a chiavari a
chiavari
potete la chiavari schizzi o a lecco
se istituzionale a ostia ostia è sempre
la cosa è la milano lecco lamine colano
è comunque detto questo simona quanto un
live reggio emilia esiste oppure anche
alla frazione sesso di reggio emilia
fatelo solo una tappa una tappa alla
frazione stesso di reggio emilia e lì i
noiosi di porte a trepalle gli abitanti
di trepalle si chiamano fenomeni
fenomeni
poi c'è anche la valle delle fiche visto
il cartello visto vale delle fiche dove
c'è sotto vietato trombare però c'è il
cartello ma esiste veramente una
frazione non so di cosa ho visto il
cartello col cartello lì la foto di
parlare delle fiche e sotto c'è il
magistrato acustico con vietato quindi
alle valle delle fiche è vietato
trombare qui non dice cavolo sono
finalmente arrivata a valle delle fiche
però editato trombare e quindi c'è il
cartello c'è il sì sì c'è il cartello
cielo cioè anche la foto cioè che la
foto da qualche parte su un cartello
vediamo un po
noi adesso non va bene comunque sopra
rompicoglioni sosta foto vale delle
fiche vediamo un po se ce l'ho ancora e
guardate non è che non è che vi dico
allenate valle delle fia vedete al
contrario perché mi sa che vedete al
contrario è processato valle delle fiche
e qua e qua vedete è vietato trombare
va bene quindi comunque vediamo un
attimino le domande allora
per un bipolare
eh sì esatto un bipolare di portare un
giorno a oste un giorno a chiavari il
bipolare dei file così un john a ostia
un giorno a chiavari
oppure mi fai fare la vacanza di un mese
aosta è un mese a chiavari è per forza
non c'è altro verso il bipolare devi
prendono così si essere il corvo 50 si
riesce a modificare certo perché è un
allenamento che tu fai quindi è un come
diego una dinamica mentale che tu riesce
a mantenere che tour riesce a tenere
quindi riesci a diciamo a condizionare
la nostra parte motiva possiamo
addestrarla potremmo dire più che
condizionare direi addestrare potrei
dire addestrare addestrare la cosa
fondamentale per addestrare la nostra
parte emotiva per raggiungere i nostri
obiettivi la battuta possa essere
bipolare conflitto e tradimento made sì
sì puoi esserlo ma non credo che tu lo
sia magari lo sei
però è possibile virginio virginio
silvio camillo guglielmo si sia un
allenamento un allenamento che tu puoi
fare di per logico lascia a casa ma che
è dipende ancora non è lì ecco quella
domanda che ha fatto anna claudia un
pelo fuori tema ma rispondono stesso non
importa 6 per logico per lasciarla a
casa nella vacanza dei vedere se salgano
sul desiderio o se saviano sul possesso
perché se si aggancia sul desiderio e tu
te ne va in vacanza per i fatti tuoi
torni che lui è più innamorato di te se
invece una persona che si aggancia sul
possesso e tu te ne va in vacanza per i
fatti tuoi torni che si è già fatto
fidanzare si è già fidanzato con
un'altra sta già assieme a un'altra
quindi devi capire per capire se andate
nei vacanza poi fatti tuoi non tanto se
pero logico se motivo che non c'entra
niente ma se si aggancia sul desiderio o
se si aggancia sul possesso c'è scritto
in the secret tutto quello che c'è
scritto in the secret è vero ma secondo
me questo in the secret è un po
superficiale
busi è un po desiger e the secret
appreso da lui 6 del pensiero positivo
americano lui 6 che parla del pensiero
positivo americano è un po diciamo che
viene prima di the secret ha preso un po
ha preso un po da quello quindi che poi
sia vero non bello si buona parte
diciamo è vero a buona parte non è vero
alessandra casa iun sempre indietro con
te e con lei alessandra casana vania
bulova lamentarsi troppo e pompieri
esatto e ma devi mandargli a cagare
quelli che si lamentano troppo mandagli
a cagare era tolto dai piedi perché
diventano mettiamo la mette un attimo
basso per che cosa si stava affondando
si sta riscaldando non so perché quelli
che quelli che si lamentano e li devi
mandare a cagare non c'è altro modo non
certo cosa da fare che mandarli a cagare
e de sica certo turn over e il segreto
può essere può essere sabina sabi
buonasera pippo game
va bene iscritti al canale anche tu
pippo raffaella
[Musica]
file emanuela amantia guardate il mio
ultimo video andatevene del video ed
emanuela mantia che non so che video è
speriamo che non sia una minchiata
marina concordia bene buona cena tutti
anna claudia bene quindi allora tanto
per dei farmaci mino quantum live lui mi
ha detto che è coinvolto anche
mentalmente perché degli sono piaciuta
troppe si è spaventato monete che vuole
parlarne personali a tutti note allora
sono tutte puttanate quello che ha detto
sono tutte pippe mentali dirgli che non
te ne ha fatto un cazzo delle sue pippe
mentali e questo è quello che devi
dirgli perché sono tutte pippe mentali
sono tutte pippe mentali che sta
cercando di portarti per diciamo per
mantenere le distanze per mantenere le
distanze
la valle delle fiche c'è la valle delle
fiche certo è vietato trombare cioè il
cartello valle delle fiche non so ciò il
cartello che è non è che sto in condanne
balle c'è proprio adesso lo vedrete al
contrario però vedete che valle delle
fiche si veda al contrario e come vedete
evitato trombare nelle valle delle fiche
in più mare italiano secondo me sì
secondo me sì
[Musica]
esatto esatto esatto brava brava maestra
lo faccio festa c'è gente tra perdere la
faccia cosa vuol dire claudi che mi fa
perdere la faccio solo tu elimina quale
pagina facebook quale pagina katia
pagina katia di che pagina pardi dica
pagina facebook palmi la mia pagina
facebook il gruppo a roma si che pagina
facebook 10 katia ciao
nel privato se scrivo in privato scrive
nel privato katia amici di massimo della
maschera elimina elimina non andiamo un
po amici ma se nota mascolo ricava c'è
scritto amici massimo damasco
vado a vedermi va bene nel frattempo che
vada vedermi ste cose
e nel frattempo saluto tutti e ci
vediamo direi a questo punto domani ci
vediamo a questo punto domani pippo
gamer e un troll ci vediamo a questo
punto domani
un saluto a tutti e se qualcuno ha
qualche idea per una live
[Musica]
se qualcuno ha qualche idea per come
l'hai smi se qualcuno ha qualche idea
per una live
lo scriva nel gruppo un saluto a tutti
ci vediamo domani ciao a tutti buona
serata